це краще, ніж моя уява, це мрія
п’ять доларів вибачте мене за те, що це працює - програв, який виграв, виплачує право переможця
як ти можеш сказати, що ти виграв? Першим я почув свої ковзани Лінії Бастера
подивіться мені в очі і скажіть це прямим обличчям
Я вам заплачу, я спершу почув свої ковзани по фінішу
ти посміхнешся ніяк, безумовно, добре штрафуєш такий хлопець, хто ще з ліжка
ви добре, так, дякую, я так само, як ви просите до побачення
я також
коли я почав в'їзд 40 років тому, я думав, що, можливо, це лише клієнт
але ви, діти, і ваші батьки, ви мені неправдиві за це, я вам зараз дякую
моя оренда закінчилася, і вони посідають місце для вашої будівельної компанії
вони зірвуть це будівництво висотних квартир, які вони гнилі
для мене завжди було чарівне місце, тому я сподіваюся, що вам це вдасться
візьміть лише невелику порцію цього чарівного Вільяма, дякую, що вони не можуть цього зірвати
місце вниз, і ти прийшов сюди, оскільки це був дитина добре, можливо, ти повинен
перервіть його Френк і сказав йому це жахливо, де ми знайдемо жінок
ти кажеш, що мені подобаються жінки, ти не пам'ятаєш
я звичайно пам'ятаю, що
як ти можеш на роликових ковзанах перемогти свою душу, як ти можеш дихати, коли носиш
такі штани
Я мушу вважати безалкогольний напій, я можу бути чорним хаски і краще кататися
новий ви хочете перегони впевнені
до
ривок
- що ти маєш потиснути руки
хороші хлопці, що насильство ніколи нічого не вирішує
ти, мабуть, не цілковитий ривок, що звали Ендрю Клемонса Курта
ах, Аарон, я думаю, ти пропустив одну шкода, мама, але в мене є ця дурна школа
Проект зробити те, що це таке, яка є вся кімната, яку я б хотів поставити своєму класі
разом капсула часу для нового бібліотекаря г. Фені поклав мене на відповідальність
мед, це чудово
чому капсула часу, чому щось поміщає в землю, що
не росте Аарон. Я думаю, як було б захоплююче, якби ти знайшов таку капсулу
був похований 50 років тому. Так, тоді я міг поховати його в новій бібліотеці
Seamus це не IOU, це я ніколи не намагався, щоб вони знову хотіли зруйнувати
Ракети, що це за клопотання проти цього, в чому полягає велика справа
будуючи просто будівлю Аарон, це чарівне місце
саме там ми з Кірком вибивали живі денні вогні одне одного
не знав, чи підпишеш це, ти робиш ставку на Джо, твого батька і я катався на ковзанах
У ракеті досить неспокійно я ніколи не обідав, ти голодний і голодував
о великі чудові два хот-доги, два гарячі собаки, що підходять
ти зможеш зробити це трьома ти голодним так і ні гаразд
два лимонади - це три ти, що спраглих прокидатися, що спраглий, чому зайвий
це чудово, що ти вагітна, ми маємо отримати вам їжу, яку ви їсте
два зараз візьміть нам стіл і послухайте, чи думаєте ви, що Ендрю хоче кетчуп на своєму
що змушує вас думати, що це буде хлопчик так само, як я знав, що вийду за вас заміж
Перший раз, коли я побачив тебе, ти знаєш, чи хочеш ти там зібратися
завжди телефон шкода, я думаю, я не звертав уваги, ти думаєш
про ракету, так, повинно бути щось, що ми можемо вам знати, пару
років тому моя компанія демонструвала майно, яке згодом довелося зняти
ринок, тому що він був визначений історичною пам'яткою, можливо, ми можемо це зробити
те ж саме для ракети, я зателефоную на історичну дошку, і я кажу, що ми тримаємось
назовні вниз, поки їх голови не спливуть
Візьміть це, ви каталися на ракеті, котрий катався там, я керував братами Брюсом
протягом трьох поспіль чемпіонатів з роликових дербі
поздоровлення, так, я купив це голови з найкращими з них, ти не вважаєш це так
ні ні, я завжди підозрював, що намагаються пройти повз мене
давай ніхто ні ні це насправді не потрібно, ти хочеш зняти ой ні
дякую, що це найкращі роки мого життя, якщо я
Ви можете зробити що завгодно, дайте мені знати, що я готовий бити недопалок
рада, що вона на нашому боці, ти справді думаєш, що ця петиція збирається виконати
хитрість, яку ти ніколи не знаєш, поки не спробуєш
правильно, це допоможе, якщо я тримаю рот добре і правильно обіцяю
ви мало віри, так г-н. LAN Joe Так, я зроблю для тебе, з яким я хотів би поговорити
Ви про ракету добре, у вас п'ять хвилин, це місце означає
багато людей сотні людей підписали цю петицію
збережіть його мм-хм, це дуже вражає, мені байдуже, чи мільйон людей підписали його
Я знаю, як ви себе почуваєте, але все змінюється, це хотілося б прогресу прогресу
читати тобі щось пробач, хлопці, я трохи зайнятий хлопчики, але як це зробити
в школі ми, безумовно, потрапили на шляху до прогресу, який ви знаєте, якщо ви
думаю, що витрачати ракету - це прогрес, чому ти не купиш Тадж-Махал і не повернеш його
в кондомініумні одиниці або зруйнувати Пізанську вежу та будувати
щось прямо
так, чому б ти не поїхав заповнити Великий Каньйон і зробити його парковкою
прогрес
ти збираєшся
що ти робиш, зробивши кілька кроків для людства, будь ласка, скажи мені, що ти
очікуючи урагану, вони зірвуть це місце, з яким мене везуть
це
чудово, я не думаю, що ми зробимо дитину з баскетбольної гри законопроектом, як ти був
що ви намагаєтесь нічого не доводити, але тепер, коли я звернув вашу увагу, я би
люблю читати тобі щось з моєї кишені
читати
як номер телефону садівників Марти допоможе іншим кишеням
вголос о прав я знищити магічне місце в ім'я прогресу
глузливий бізнес Я думаю, що немає нічого, навіть злочину, проти якого більше
поезія до філософії до самого життя, ніж невпинна справа цим матеріалом
добре, так, це Генрі Девід Торо
чи ми повинні бути в такій відчайдушній поспіху, чому нас слід гнати
Я знайду щось через вашу часову капсулу, так, щоб прибити балончик гідролізувати
Гельський симулятор ні ні, що був подарунком
хто це я, ти милий о, дякую
це один з небагатьох разів, коли я бачив тебе з дівчиною вперше, яку ми могли завжди
помістити вас у капсулу часу
куди це взяли хм, це було взято в ракету давно?
до дня народження Денні Бенджаміна, я не знаю, чи зможу я Дженніфер Альберт
Ейнштейн помер
чотири роки тому
Я впевнений, що він хотів би, щоб ти пішов туди, моя мама дякує за те, що вона виправила міс Кейд
колесо замикається просто йти
як ти знаєш, чи тобі подобається дівчина, яка дуже жорстка
передсердя викачує кров швидше щупалець, може спостерігатися розширення ока і
якщо ти зробиш її ім'я, і ​​ти дражниш її, і у тебе з’являється смішне відчуття в животі
кожного разу, коли її бачиш, ти, мабуть, їй подобається
у мене живіт відчуває себе смішно, але я не знаю, чи це Дженніфер чи моя хімія
експерименти Скажу тобі що
ви відкладаєте експерименти з хімією на тиждень або близько того, я думаю, ви знаєте
мій хлопець, ти дуже хочеш, щоб ця модель була чумацькою, не знаєш, якщо
Я вийду заміж за Дженніфер колись, я краще почати економити зараз, мабуть, можу
керуйте ще чвертю на тиждень Спасибі ви думаєте, що вона добре вийшла за мене заміж
якщо ти справді віриш у щось, ти можеш це зробити
давай тато, ти знаєш, що речі ніколи не були науково доведені
Бенджамін, привіт Стефані. Я поставив битву не добре, що я щойно отримав
зателефонувавши з історичної дошки, вони кажуть, що вже пізно оголосити ракету і
історична віха Хм, я б хотів, щоб ви побачили щось знайоме обличчя
ні хм, як щодо молодої людини в крайній лівій частині, ні вона не дзвонить у дзвін
ні, я думаю, ви знайдете це дуже цікавим протягом 40 років
обличчя може добре змінитися, воно не виглядає трохи знайомим, так, можливо, це буде
допомогу
Я не знаю нормально
це тому, що я побачив його фотографію на папері, а потім і цю фотографію
виглядати знайомим, але я не міг його розмістити, тому він катався на ракеті - я піду
побачимо його, сподівайся, що у нього з’явилася іскра кориці, ти думаєш, що це допоможе
хтось сказав мені, і ти справді віриш у те, що ти можеш зробити
трапляються г-н. Ланза - ще одна петиція Ні
Я усвідомлюю того, кого я не бачив цієї картини роками, це добре
дні занадто погано, що він мене зірвав, але ви просто сказали, що там були хороші дні
так, я все змінився в бізнесі, ви не можете приймати рішення серцем
прогрес, ти знаєш прогрес, якщо вважаєш, що це прогрес, чому ти не підеш
купіть пару пірамід і перетворіть їх у кінотеатри
пройшов через все це раніше, хоча це було досить добре один надійшов
Ендрю, ми витрачаємо свій час тут на те, що забудемо його дитиною, це знадобиться дивом
Щоб врятувати ракету, стався раптовий визвол проти зриву
ракета будь-яка шкода ах ракета подорожує час, коли люди потребують місця
жити, чи не їм, як би тобі цього хотілося, якби хтось ковзав по твоїй вітальні
добре, дякую добре, що це з ракети, яка є
Джанет Бейлі звітувала з Новин 4 каналу
Я не можу повірити, що це відбувається, здається, не так давно, як я
запропонував Дженніфер, що ж, просто хтось, хто ковзає, я використовував, щоб виправити, хто
відповідальний кульгавий
Кейл, обстрілявши відро 5, як можна зробити щось подібне
чому ти не думаєш своїм серцем замість свого ідіотського правила слайду чи
здорове пальто Руті добре, я б найкращий тріск у тілі в гігантських гігантах
мило, розмовляй, що ти маєш на увазі, відхиливши ракету ні ні, не хвилюйся, добре
начальник відпустив її
бути третім рядковим оператором
і зовсім заплутати
маючи це, ти отримав мене
Містер. Лам Вілле, чому раптове рішення після цього не зруйнувати ракету
виявивши, скільки ракета означала для людей, яких вирішила громада II
збережіть його і зробіть його частиною моєї багатоповерхівки, це коштуватиме мені пачки, але там
має бути баланс між прогресом і збереженням історичних пам'яток
ваше рішення не має нічого спільного з сьогоднішніми дивними подіями господині ні ні
ні, ні, це Джанет Бейлі радо звітувала вам
катання на ковзанах
це допоможе повторно відкрити баш за два тижні. Хочу йти, про що я не можу придумати
все, що я хотів би зробити, я хочу, щоб я побив тебе
ось цей новий вчитель, я вже когось маю на увазі
ти знаєш, я вже кілька разів говорив тобі, щоб більше не використовувати твої наддержави
кілька тисяч правих Руссей добре, коли ви використовуєте їх двічі для відхилення цього
розбиття м'яча і втретє, коли зупиняєш його якийсь третій раз